README.md, before:

# 🎧 Frisson Music Streaming Website

Frisson არის თანამედროვე მუსიკალური სტრიმინგის ვებსაიტი, რომელიც აგებულია **Next.js (frontend)** და **NestJS (backend)** ტექნოლოგიებზე. პროექტი იყენებს TypeScript-ს, მოდულურ არქიტექტურას და გაყოფილია ფრონტ- და ბექენდ ნაწილებად.

---

## 📁 პროექტის სტრუქტურა

Frisson-Music-Streaming-Website/
├── frontend/ # Next.js + TypeScript
├── backend/ # NestJS + TypeScript
├── .gitignore # Git ignore წესები
├── LICENSE # ლიცენზია: MIT
└── README.md # მთავარი დოკუმენტაცია

## 🚀 გაშვების ინსტრუქცია

### 🔷 Front ntend (Next.js)

```bash
cd frontend
npm install
npm run dev

➡️ იხილე: http://localhost:3000

### 🔷  Backend (NestJS)

cd backend
npm install
npm run start:dev

➡️ იხილე: http://localhost:5000

 ### 📦 ძირითადი სქრიპტები

| მხარე   | ბრძანება             | აღწერა                      |
|--------|----------------------|------------------------------|
| ფრონტი | `npm run dev`        | Next.js development server  |
| ბექი   | `npm run start:dev`  | NestJS watcher              |
| ორივე  | `npm install`        | პაკეტების დაყენება           |


Frisson Team — 2025
GitHub: https://github.com/your-username/Frisson-Music-Streaming-Website

Commit message:

Revise README with English description and link
Updated project description and GitHub link.

README.md, after:

# 🎧 Frisson Music Streaming Website

Frisson არის თანამედროვე მუსიკალური სტრიმინგის ვებსაიტი, რომელიც აგებულია **Next.js (frontend)** და **NestJS (backend)** ტექნოლოგიებზე. პროექტი იყენებს TypeScript-ს, მოდულურ არქიტექტურას და გაყოფილია ფრონტ- და ბექენდ ნაწილებად.

Frisson is a modern music streaming web application built with Next.js on the frontend and NestJS on the backend. The project is developed using TypeScript, follows a modular architecture, and is structured into separate frontend and backend components.
---

## 📁 პროექტის სტრუქტურა

Frisson-Music-Streaming-Website/
├── frontend/ # Next.js + TypeScript
├── backend/ # NestJS + TypeScript
├── .gitignore # Git ignore წესები
├── LICENSE # ლიცენზია: MIT
└── README.md # მთავარი დოკუმენტაცია

## 🚀 გაშვების ინსტრუქცია

### 🔷 Front ntend (Next.js)

```bash
cd frontend
npm install
npm run dev

➡️ იხილე: http://localhost:3000

### 🔷  Backend (NestJS)

cd backend
npm install
npm run start:dev

➡️ იხილე: http://localhost:5000

 ### 📦 ძირითადი სქრიპტები

| მხარე   | ბრძანება             | აღწერა                      |
|--------|----------------------|------------------------------|
| ფრონტი | `npm run dev`        | Next.js development server  |
| ბექი   | `npm run start:dev`  | NestJS watcher              |
| ორივე  | `npm install`        | პაკეტების დაყენება           |


Frisson Team — 2025
GitHub: https://github.com/giopirveli/Frisson-Music-Streaming-Website
